Особенности шаблона
===

За основу был взят шаблон [Yii 2.0 Advanced Application Template](https://github.com/yiisoft/yii2-app-advanced).

Нововведения:

* Точки входа `index.php` стали более чистыми и гибкими
* Конфигурация стала удобнее и проще
* Структуру файлов конфигураций можно легко кастомизировать
* Инициализация проекта стала более гибкой
* [Вместо модели (**M**) используется парадигма *Domain-Driven Design* (**DDD**)](https://github.com/zndoc/team/blob/master/architecture/README.md)
* Разработан каркас админки
* Разработаны необходимые утилиты
* Стандартизирован процесс разработки и тестирования **REST API**
* Стандартизирован процесс создания **composer**-пакетов [раз](https://github.com/yii2tool/yii2-vendor/blob/master/guide/ru/README.md), [два](https://github.com/znexample/composer-package)
* Стандартизирован процесс ведения документации
* Поддержка версионирования **доменных сущностей** и **REST API**
* Поддержка мультиязычности (i18next)
* Работают "*из коробки*":
	* Пользователи
	* RBAC
	* Мультиязычность
	* REST-клиент для работы с **API** приложением
	* Стартовая страница
	* Система уведомлений (SMS, Email...)
	* Шифратор

Т. е. приложение изначально имеет часто используемый функционал.
При необходимости, лишнее можно отключить.

Шаблон включает в себя 4 приложения:

* API
* Пользовательская часть
* Админка
* Консоль

каждый из которых представляет собой отдельное приложение.

API представляет собой агрегатное приложение, в ктором содержатся дочерние приложения.
Дочернее приложение API равно версии. 
Оно содержит свои конфиги, модули, тесты, документацию.
То есть, когда мы начинаем разработку новой версии API,
создаем дочернее приложение.
Например для второй версии API создаем приложение в папке `api/v2`.
Паралельно заводим доменный слой под версию API: `domain/v2`
Идея тут в том, чтобы делая новую версию функционала, не поломать старый функционал.
